給你看一下吧
這個眼罩的…下面
夜ヲ覆ウ目蓋開ケ
睜開被黑夜籠罩的雙眼
凶キ影ヲ恐レルナカレ
切莫畏懼那不詳之影
仄くらき柩から
如同從昏暗的棺木中
産み堕とされた人形のように
出生落地的人偶一般
躰は赤く凍え
身體凍僵紅腫
心は闇にあやされ育つ
心靈在黑暗中被呵護成長
君に僕が見えるかい
你能看見我嗎
つなぐ手の冷たさに
憑借這緊握的冰冷的手
鮮血の爪立てる
在鮮血中踮起腳尖
眉寄せてごらんよ
皺起雙眉觀看喲
壊し合おう
一起破壞吧
先に続く
這通向未來
謎に満ちる結末を
疑雲密佈的終結
羽も脚ももがれたまま
好過雙翼與雙腿都被折斷
虚空のなか朽ち果てるより
在虛空中腐朽消亡
もうひとり僕がいて
世上還有另一個我
誰かを痛いほど愛しているんだ
錐心刺骨般地深愛著什麼人
さぁどっちが
誰知到底哪個才是虛幻？
幻だろうね
骨 架
假眼？
我的左眼是人偶的眼睛
因為會看見一些不需要看見的東西
所以平時就遮起來
覺得不舒服嗎
還沒習慣的話 這裡可能不太好呢
不太好？
這些人偶們…
人偶啊 是很空虛的
不管是身體還是內心都很空虛
那是通向死亡的空虛
空虛的東西都會想要用什麼來填補這份空虛
待在這裡的話 不會有一種彷彿要被吸走的感覺嗎
從自己的內側開始
走吧
上面要比這裡好點
你家就在這附近嗎
是的
在夜見的黃昏下
是這家店的名字？
那工房m又是？
霧果的工房
這裡的二樓
霧果？
在樓上的工房裡製作人偶的人
地下的人偶也是？
大概 全都是霧果的作品
那個人偶為什麼…
為什麼和你那麼像
誰知道
第一次相遇的時候
你拿著的也是人偶嗎
是的
那天 聽說有一個女孩子在醫院去世了
那個孩子…
那個…怎麼說呢
去世的孩子聽說叫Misaki還是Masaki什麼的
大概就是那樣的名字
見崎 你有姐姐或者妹妹嗎
似乎還是獨生女
當時父母完全失去了理智
場面好像十分糟糕
為什麼 你…
到底是為什麼呢
反正也沒有其他客人
你應該還有其他想問的事吧
那個…
有幾件讓我覺得很奇怪的事
明明告訴過你不要靠近我比較好的
但是 可能已經晚了
晚了？
什麼都不知道啊 榊原
有個過去的故事
26年前的三年級三班的故事
沒有聽任何人說過吧
曾經有一個學生
學習 體育都很好
對誰都很溫柔
很受老師和同學們的喜愛
但是升上三年級後不久
那個孩子就死掉了
為什麼
據說是和家人一起乘坐的飛機墜機了
不過也有很多別的說法
比如車禍啊
家裡發生了火災之類的
然後呢
班裡的大家都很受打擊
雖然大家都非常非常傷心
但其中突然有人說
那傢伙才沒有死
指著那個人用過的桌子說
看 那傢伙就在那裡
還活著 好好地在那裡啊
然後啊
有其他的人也開始這樣說了
真的啊 那傢伙沒有死
那就像連鎖反應一般在班級裡擴散開來
大概誰都不願相信
不願接受吧
那個殘酷的現實
他們的心情也並不是不能理解吧
結果在那之後 班裡的所有人
也繼續裝作那個人還活著
班主任也合作了
說 那傢伙確實還活著
所以今後大家也要一起努力
大家一起迎接畢業之日吧
畢業典禮那天
校長還特意為她準備了座位
那個 那些實際上是…
然後啊 在畢業典禮之後
大家在教室裡拍了紀念照
班裡所有人和老師一起
但是看到洗出來的照片以後
大家注意到了一點
在照片的角落
拍到了本不該存在的那個人的身影
如同死人一般的蒼白的臉龐
和大家一樣掛著微笑
那個孩子
那個已經死去的學生
名字就叫做Misaki
這個故事啊
還有後文
對不起
對不起 外婆
嗯 沒問題
稍微繞了一下路
現在就回去了
討厭的機器
不管在哪裡都會被聯繫上 被抓住呢
關門的時間到了
今天就先請回吧
考試結束以後就是出路指導啊
和老師正經地討論這種問題真讓人超級鬱悶啊
目前的高中升學率超過95%
沒問題 也有你能去的高中的
你那算是在鼓勵我嗎
我就是那個意思啊
你想去哪裡啊
西高
你的成績有那麼好嗎
我正在努力啊
好好加油吧
不管怎樣和你的孽緣到畢業也就結束了
保重身體吧
孽緣？
差不多從小學二年級開始吧
家也離得很近
小時候還整天混在一起胡鬧呢
現在卻變成了這種規規矩矩的優等生
對我來說 只是你在原地踏步而已
就算是我也改變很多了
你知道我的什麼呢
我知道連你自己都不知道的你的事情
你究竟知道什麼啊
就是這種程度的孽緣
原來如此
話說阿榊要怎麼辦啊 高中
回東京嗎
明年春天爸爸也要回國了
去那邊的私立高中嗎
大概吧
還有這一手啊
什麼啊 這一手是
我也去東京的私立高中吧
恆一要去哪個學校
是K高
K高啊
赤澤要去東京嗎
在東京的話就得一個人生活了
你不是要去上那個聖心什麼的女子學校嗎
我可不記得我說過想去那裡
你也真是白費力氣呢
榊原
沒帶…傘嗎
本來以為用不著的
那個…
那樣的話要不要一起回去呢
我的家在榊原的家再過去一點的地方
但是…
怎麼說那也不太好吧
別客氣 別客氣
快 走吧
話說修學旅行是怎樣的呢
去年有去哦 東京
去了很大的遊樂場
還登了東京塔
真的好開心
是去了東京啊
東京 有那麼多快樂的事情真好啊
我也好想在東京上學
那就去唄
我家裡是不可能的啦
話說修學旅行不是三年級才去嗎
夜見北好像是定在二年級的秋天
雖然以前好像是在三年級的春天
以前？
從什麼時候開始的不太清楚
因為並不討厭雨
那個 櫻木
見崎她…
是什麼樣的人啊
不可以的
什麼不可以?
在三班是不可以說這個的
什麼不可以？
為什…
雨越下越大了啊
那個
你知道26年前三年級三班的故事嗎
你 原來會相信那類事情的啊
為什麼
為什麼會知道那個…
無意中聽到的謠言
你聽到了多少
有個很受歡迎的人死掉了
然後 在畢業典禮的照片上
那個死掉的人卻出現在上面
差不多就這些
只知道第一年…啊
怎麼了
三個人都陰沉著臉
榊原…那個…知道了第一年的事情
小憐 早上好
小憐
好的好的 早上好
是嗎 真是個難題呢
本來想盡量別太張揚的
果然現在還是…
總之先觀察一下情況吧
我回來了
歡迎回來
下個星期不是有考試嗎？
綽綽有餘輕鬆取勝的感覺嗎
才不是那樣呢
別看我這樣 還是在好好地進行必要的學習的
那恕我失禮了
今天真是筋疲力盡啊
那個 憐子阿姨
你還記不記得媽媽上初中三年級的時候
是在哪個班嗎
不清楚呢
那26年前的三班的故事是…
憐子…阿姨？
那個 26年前的三班的故事…
是從以前就在流傳的故事呢
聽說那個故事…還有後文
之後的事情還不知道啊 恆一
你知道的吧 憐子阿姨
那種故事總會有各種添油加醋的啦
恆一 不要太在意比較好吧
因為萬事都有其知道的時機
理津子姐姐是…三班
為什麼 小憐 為什麼
我離開一會
你好
沒事吧你
突然怎麼了
覺得不妙了才打給你的
赤澤那傢伙現在都快要爆發了
為什麼赤澤會…
聽好了阿榊
別再去理會不存在的東西了
你在說…什麼
很危險的啊 你這樣做
還有 昨天說到的26年前的故事
那個到了下個月就告訴你
所以
不管怎樣這個月內就…
有關之前說的那個在醫院去世的女孩子的事情
知道什麼了嗎
她的名字好像是叫Misaki
不是Masaki而是Misaki
未來的未和開花的咲
姓好像是藤岡
藤岡未咲
你想知道那個孩子的事情的理由是？
那個…
不現在說也沒關係
但是總有一天要告訴我 好嗎
好的
話說現在是考試前夕嗎
是的
我弟弟也在拚命複習啊
弟弟？
有兩個弟弟
這些傢伙都是清一色的四肢發達頭腦簡單
對讀書完全沒有興趣
除了漫畫好像就沒讀過別的
很成問題對吧
好快啊 每次都是
是嗎
昨天今天都是考到一半就交卷出來了
沒問題嗎
我是沒有問題的
那個孩子是叫藤岡未咲吧
那天去世的孩子
未咲…未咲是我的表妹
以前我們走得更近
聯繫得更加緊密
聯繫得緊密？
那個…
26年前的三班的…
那個故事的後文是什麼
誰都沒有告訴你？
那也是沒有辦法的事
之前就想問了
自從轉學過來就一直很在意
為什麼呢…班裡的同學
還有老師也…
為什麼把你…
因為是 不存在的東西
聽好了 阿榊
不要再去理會不存在的東西了
怎麼會
很危險的 你這樣做
但是
大家都看不見我
能看見我的只是榊原 只有你
如果是這樣的話
不
怎麼會
這樣…
怎麼了？
色褪せていくフィルムのように
如同這漸漸褪色的老膠片一般
確かな現在もいずれ霞んで
い ま
如此清晰的現在總有一天也會變得模糊
何でもなく　笑いあった
這毫無憂慮的相互嬉笑
刹那の時間と光
剎那的時間與光芒
繋がっていく記憶の底に
漸漸地連成一片 在記憶的深處
誰かが見つけるためあると
一直堅信著是為了被誰發現而存在
信じている　今でも
至今依舊
輪廓